UMA SÉRIE NETFLIX
- Cheong-san!
- Que isso?
Droga.
On-jo.
Su-hyeok!
Su-hyeok, você está bem?
Merda.
Quem são vocês?
E você? É do Clube Um Coração?
UM CORAÇÃO
Sou eu.
Eu.
Não me conhecem?
Como não me conhecem, porra?
Eu te conheço.
Eu disse várias vezes.
Era o lacaio dos valentões.
Se me chamar assim de novo, eu te mato.
Você nunca foi bandido nem bom aluno.
E agora não é zumbi nem humano.
Antes e agora…
você não é nada.
Não vou te matar de uma vez.
Vou arrancar seus olhos
e jogar você para os zumbis.
É.
Todos menos o Cheong-san, fujam.
A menos que queiram morrer.
Vocês já eram.
Cheong-san.
Saiam da frente!
Me solte!
Me solte, caramba!
Você cheira bem.
Você e eu estamos do mesmo lado.
Me cheire.
Vá logo.
Dê o fora.
Sua camisa rasgou.
Tudo bem.
Droga.
O que ele é?
Ele era tão forte!
Você se machucou?
- Seus óculos quebraram?
- O que ele é?
Está sangrando.
- Ele é o Gwi-nam?
- O quê? Droga.
Acho que sim.
- E eu?
- Me mostre.
Minhas pernas estão tremendo.
- Você está bem.
- Dói muito.
Droga.
Estamos do mesmo lado.
SALA DE EXAME
Aqui está.
Obrigado.
O teste de homologia
não produz resultados.
O que isso significa?
Todo organismo vivo tem uma origem,
e o teste de homologia mostra essa origem.
É tipo uma genealogia dos vírus.
Mas não descobrimos o que é.
Está dizendo que é um vírus novo?
O CCD está analisando,
mas também não consegue identificar.
Precisamos identificar antes de tratá-los.
Vocês que são os especialistas.
Como ainda não identificaram?
O estranho é que…
a estrutura do RNA muda a cada teste.
O vírus parece estar evoluindo
por conta própria.
Resgatamos um detetive
da Delegacia de Hyosan.
Ele sabe sobre o vírus.
Tem um notebook no Colégio Hyosan…
Ei.
Precisa começar do começo.
Mas é urgente.
Droga.
O vírus que está se espalhando
se chama vírus Jonas.
Criado por Lee Byeong-chan,
professor de ciências do Colégio Hyosan.
Tem um notebook no laboratório do colégio.
Ele disse que tem tudo nele
para resolver esta situação.
Notebook?
- Essa história é verossímil?
- É.
Os relatos iniciais da epidemia
foram do pronto-socorro
do Hospital Hyosan.
A aluna levada ao pronto-socorro
era do Colégio Hyosan.
Por isso sei de que lá é o marco zero.
Continue a interrogar o detetive.
Envie a Unidade de Missões Especiais.
Tragam o notebook.
Sim, senhor.
Eun-ji.
Eun-ji!
SALA DE ESPERA
Você está bem?
- Pensei que tivesse morrido.
- Você me deixou para morrer.
Me desculpe.
- Eu estava…
- Tudo bem.
Você é assim.
Ei.
Quer ouvir uma boa notícia?
Pus fogo na escola.
Já deve ter caído em chamas.
Incendiou a escola?
Sim. Também está feliz, certo?
Você está bem?
Estou bem.
Por quê?
Você está estranha, diferente.
Estou com fome.
Fico irritada com fome.
Quer isto, então?
Estão distribuindo,
mas a fila está enorme.
Coma primeiro.
Não quero isso.
É tudo o que eles têm.
Não é isso. Quero comer outra coisa.
Como o quê?
Você?
Eu?
Sim.
Quero devorar você.
Droga, isso arde!
Qual é a desse tal de Gwi-nam?
Ele foi mordido mesmo?
Não sei.
Parece que ele se tornou um ser diferente.
Acho que não morre.
E se ele subir aqui de novo?
Aquele babaca é perigoso,
mas também tenho medo da Nam-ra.
Vocês a viram lutando antes.
Eu acho
que é compreensível presumir
que sejam zumanos…
O que foi?
Você está bem mesmo?
Não vai fazer aquilo conosco?
Vai acreditar se eu disser que não?
Precisa falar assim?
Não pode nos fazer acreditar?
Ficaremos juntos de qualquer forma.
Eu…
nunca fiz nada além de estudar.
Não por ser ingênua, mas por ser covarde.
Temia tirar notas baixas
e minha mãe ficar brava,
então não fazia mais nada.
Eu também tinha medo de fazer amigos.
Minha mãe sempre me perguntava
como eles iam na escola,
a profissão dos pais,
se a casa deles era grande…
Nunca pensei que teria a chance de sentar
perto de uma fogueira com vocês assim.
É muito bom.
É minha primeira vez.
Se sairmos daqui,
vamos nos reunir numa fogueira
e curtir assim de novo.
Espero que a gente possa fazer isso.
Claro que vamos.
Se alguém acender uma fogueira…
vamos nos reunir.
Desculpe, presidente.
Ela sorriu? Isso foi tão estranho!
Fala sério!
O que foi agora?
Por que vocês não namoram?
São muito barulhentos.
- Está maluco?
- Está louco?
Espere.
Não estão ouvindo?
O quê?
Por quê? Tem alguém vindo de novo?
Estão vindo.
O que está vindo?
O que foi?
Não vejo nada.
Espere.
Ouço um helicóptero.
É o Viper. Entramos no espaço aéreo
do Colégio Hyosan.
Notificando. Alvo à vista.
Fogo.
- Fogo!
- Está vindo.
- Ei!
- Por aqui.
Senhor!
- Aqui! Estamos aqui!
- Aqui!
- Por favor, ajudem!
- Ei! Aqui!
- Estamos aqui!
- Aqui!
Olhem pra gente!
Ei!
Não estão vendo?
- Estamos aqui!
- Aqui!
- Ei!
- Olhem para nós!
Aqui! Olhem para cá!
É o Viper. Entramos no espaço aéreo
do Colégio Hyosan.
Pronto para pousar.
- Aqui!
- Senhor!
- Estamos aqui!
- Ei!
- Aqui!
- Ajudem-nos!
- Nós vamos viver!
Ele nos viu! Aqui!
- Aqui!
- Estamos salvos!
Nós vamos viver!
Aqui!
- Aqui…
- Meu Deus.
No chão!
Todos no chão!
Senhor.
Por favor, nos salve.
- No chão!
- Abaixem-se!
Examinando a área.
Terraço do Colégio Hyosan.
Nove sobreviventes confirmados.
Condição deles?
Verificando temperatura.
Liberado.
Estão vendo se somos zumbis.
- Liberado.
- Não se preocupe.
Liberado.
Liberada.
Temperatura de 34,5°C.
Uma manta térmica.
Uma está com hipotermia.
O resto está normal.
Resgatem-nos após completarem a missão.
Vamos resgatá-los
após terminarmos a missão.
Câmbio.
Tudo bem. Disseram que vão nos resgatar.
Já acabou.
Podem se levantar.
São os únicos sobreviventes?
Não sabemos.
Tenho certeza de que tem mais.
Vamos descer por alguns minutos.
Esperem aqui.
Não vão nos resgatar?
Vamos.
Não saiam daqui.
Não façam nada. Fiquem aqui.
- Entenderam?
- Sim.
Vamos.
Três soldados prontos.
Helicóptero, reportar.
Tudo pronto. Câmbio.
COLÉGIO HYOSAN
Vamos.
Os zumbis foram atraídos.
Vamos para o terraço.
Vamos.
E ele?
Amarrem-no.
- Sejam mais gentis.
- Devagar.
Mais devagar.
- Está bom?
- Está, sim.
Não amarrem minha barriga.
Pode deixar.
Os infectados estão entrando
pelo campo e portão principal.
Viper 3, qual é sua situação?
Tudo limpo. Prosseguindo.
Qual é a situação?
Ei.
Planejam matar os zumbis
antes de nos levar, certo?
Duvido. Só tem quatro deles.
Não são a equipe de elite?
Estão procurando algo?
No laboratório de ciências?
- Entramos.
- Está com o pacote?
Verificando agora.
Os infectados estão indo até você.
Prepare-se para sair.
Alvo não adquirido.
Descriptografando dispositivo.
Temos que ir. Rápido!
DESCRIPTOGRAFIA CONCLUÍDA
Descriptografia concluída. Saindo.
Saindo!
Informem a situação de evacuação
e o status da escola.
Os infectados estão indo
rapidamente para o laboratório.
Resgatem os alunos e voltem para a base.
Sim, senhor.
Comandante, tivemos um incidente
no campo de quarentena.
O quê? O que aconteceu?
- Mostrem o monitor 34.
- Sim, senhor.
Volte dez minutos.
Onde está o pacote?
Venha para a posição de resgate.
- Primeiro-sargento, suba primeiro.
- Sim.
Vamos puxar um de cada vez.
Fiquem parados mesmo se sentirem medo.
- Está bem?
- Não vão pousar?
Não podemos, por segurança.
Ele vai puxar vocês, não se preocupem.
Não podemos tirar todos de uma vez,
então vai de um em um.
Não vão levar todos?
Vamos levar todos,
mas subirão um de cada vez.
Ji-min, vá você primeiro.
Você primeiro. Vá.
Vá primeiro.
Segurem-na!
Acalme-se!
Fique parada!
Para trás!
O que é isso?
Acho que está infectada,
mas assintomática.
Ela está infectada,
mas não apresenta sintomas?
Então pessoas normais e pessoas infectadas
não podem ser diferenciadas.
- Contate a equipe do Colégio Hyosan!
- Sim, senhor.
Não resgatem ninguém.
Por favor, repita. Nenhum deles?
Descobrimos uma infectada assintomática.
A temperatura deles está boa.
A da assintomática também estava.
Vão correr perigo
se um deles se transformar.
Atirem se resistirem.
Mas são só estudantes.
Soldados morreram aqui!
Quatro soldados foram atacados
por uma garota!
Entendido. Câmbio.
A operação foi cancelada!
Vamos levar só o pacote e ir!
Senhor!
Estou descendo.
- Está descendo.
- Ei.
Ela está descendo!
- O que foi?
- Ela está descendo!
Por quê?
- O que houve?
- Não sei!
Por que tirou isso? Não.
- Como assim, foi cancelada?
- O que estão fazendo?
Me puxem de volta.
Me puxem de volta! Não vou voltar.
Não!
Me levem!
Senhor, por favor.
Eu quero ir!
Me levem com vocês!
- Por que não nos levam?
- Senhor!
Espere um pouco.
O que foi?
Não somos zumbis.
O que está esperando? Abra fogo.
Me levem com vocês!
Para trás!
Afastem-se ou vamos atirar.
Equipe Viper, entre no helicóptero.
Abra fogo.
Não está me ouvindo?
É uma ordem. Abra fogo!
Senhor, pode levar só alguns de nós?
Atire, desgraçado. Atirem neles!
Fiquem quietos.
- Silêncio.
- Droga.
Para o terraço, certo?
Aquele não, certo?
Não conseguiremos subir.
Vamos para o deste prédio.
- Vamos.
- Não é por aí.
- O quê? Certo. Vamos.
- Ei. Me ajude.
Merda.
Eu imploro. Levem só alguns de nós.
Senhor…
Sinto muito.
Temos o pacote.
Todos os agentes recuando.
Voltem para a base.
Ei. Por que está vindo para cá?
Eles nos viram?
Aqui! Olhem aqui!
Aqui!
Droga.
- Estamos fodidos. Corram!
- Merda.
Fomos abandonados, não é?
Não é?
Agora ninguém virá nos salvar, certo?
Por que fizeram isso?
Talvez…
tenham achado que somos zumbis.
Eles teriam nos matado.
Não teriam ido embora
sem nos matar.
O que está fazendo?
É inútil.
Ninguém vai vir agora.
Uma vítima afirmou que você
e seu assessor foram cúmplices
no ataque do Kim U-sin e do Nam So-ju
aos soldados durante a fuga.
Ele negou seu envolvimento.
Queremos fazer algumas perguntas.
Estão gravando?
- Estamos, sim.
- Esperem um pouco.
Não deveriam nos informar
se estão gravando?
Vamos gravar esta conversa.
Estão de acordo?
Pode apontar a câmera para mim?
Está pronta?
Está.
Sou a vereadora Park Eun-hee.
Estou sendo interrogada porque fui acusada
de ajudar na fuga do Nam So-ju
e do Kim U-sin,
os bombeiros que me salvaram.
Não sou cúmplice.
Sou a principal infratora.
Senhora, sério…
Parem de gravar.
Para trás.
O que está fazendo?
Por que está fazendo isso?
Faça o que quiser.
Não vou mais me envolver.
O Nam So-ju nos salvou apesar do fato
de a filha estar perto.
Embora ele tenha tentado
ir salvar a filha,
o Controle da Lei Marcial o deteve.
A filha era tudo para ele.
Eu disse que me responsabilizaria
e que ele devia fugir e fazer
o que fosse para salvar a filha.
Mesmo sendo perigoso
e havendo a lei marcial,
ninguém pode deter o amor
de um pai pela filha.
Não importa a punição que eu receba…
sempre vou lutar
pelos que não têm poder.
On-jo.
Pai.
Por favor, nos ajude.
Minha esposa e filho…
Não consigo fazer isto.
Precisamos de equipamento
para cortar o chassi.
Por favor, nos ajude.
Sinto muito.
Preciso buscar minha filha.
Eu imploro, senhor.
Nosso bebê…
Por favor, senhor. Ajude-nos.
Vão enviar reforços em breve.
Espere até lá.
Os monstros virão primeiro.
Aqui.
Aqui. Pegue isto.
Tem que aguentar firme.
Você precisa me ajudar.
Volte aqui agora.
Mexa-se.
Não há mais esperança.
É como se todos os pecados concentrados
entrassem no corpo humano.
Mesmo se conseguirmos vencer o vírus,
o mundo nunca voltará
a ser dominado pela humanidade.
Podemos acreditar
que as pessoas são lindas
depois de vê-las
se tornarem seres horrendos?
Se atirar em mim,
eles virão correndo.
Já vamos morrer mesmo,
de um jeito ou de outro.
Minha filha está me esperando.
Por favor.
Por favor, não vá.
Não vá.
Há algo que dizíamos
sempre que surgia um obstáculo
na empresa farmacêutica.
"A ciência começa com a imaginação
e termina como um mistério."
Visitei um xamã a caminho de casa.
O xamã disse que isto resolverá tudo.
Por favor, me ajude. Socorro!
Eu sou humana.
Não sou um zumbi!
Idiota maluco!
O teste dá positivo e negativo
dependendo de quando a testamos.
O que significa?
Temos que presumir
que é uma fusão ou evolução.
Foi uma mutação?
Sim, isso mesmo.
O vírus está escondido no RNA das células.
Só é detectado quando se manifesta,
não quando está inativo.
Isso significa que exames não nos dizem
se estão infectados.
Isso mesmo.
É como se a humana e o monstro
estivessem lutando dentro dela.
Existe a possibilidade
de que outros de Hyosan sejam como ela?
Como recomendado pelo CCD,
é melhor presumir
que estão infectados mesmo sem sintomas.
A partir de agora,
categorize todos de Hyosan
como infectados, mas assintomáticos.
Monitore os resgatados há pouco,
individualmente e com mais atenção.
Eu sei.
A senhora é mesmo incrível.
Usando a gente naquela situação.
Eu diria que ela usou vocês muito bem.
Quando chove, usamos a chuva.
Quando venta, usamos o vento.
Isso é política.
Vai usar esse vídeo
na sua campanha, não vai?
Mesmo que não tenha salvado ninguém,
terá muitos votos
como se tivesse feito algo.
Ela fez algo.
Ela fez você ser solto em troca de assumir
toda a responsabilidade.
Ela nunca mandou nosso capitão fugir.
Ouça, U-sin.
Todos os desastres criam heróis.
Salvando a filha ou não,
o Sr. Nam So-ju será um herói.
É o que estamos construindo agora.
Não quer que seu capitão
se torne um herói?
- Não é isso, eu…
- Então, tudo bem.
Vamos analisar o panorama geral.
A partir de agora, somos uma equipe.
E seguiremos em frente juntos.
O que é isso?
Para prevenir propagação,
serão levados à quarentena especial.
Por razões de segurança,
serão algemados no transporte…
Somos criminosos?
Por que estão nos prendendo?
Como ousam tentar algemar uma vereadora?
Obedeçam.
Não testem minha paciência.
- É lei marcial, não uma ditadura.
- Por favor, obedeçam.
Não podemos seguir regras sem princípios.
Me matem logo se quiserem levá-la.
- Vamos logo! Façam um escudo.
- Sim, senhor.
Segurem firme.
Venha logo.
Atenção, todos os cidadãos
no campo de quarentena.
Para encontrar
os infectados assintomáticos,
estamos separando cidadãos de Hyosan
daqueles de outros lugares,
como recomendado pelo CCD.
Estou bem.
Até haver um método de teste confiável
e a situação ser resolvida,
regras mais rígidas de quarentena
serão impostas imediatamente.
Sentimos pelo inconveniente
e esperamos que obedeçam.
Disse que seríamos tratados como heróis!
Quieto, seu idiota!
Acharam o notebook? O que aconteceu?
Vamos.
E o notebook?
Devia ao menos nos dizer isso!
Você está bem?
Meus ouvidos doem muito.
Em vez de fones.
Está chovendo.
Está chovendo, porra!
Ei, está chovendo!
Que refrescante!
Vai se foder. Fala sério!
Joon-yeong,
os zumbis nos seguem quando nos ouvem, né?
Se nos movermos durante o trovão,
talvez não nos ouçam.
Ninguém vem nos resgatar.
Não é melhor morrer tentando escapar
do que esperando aqui?
Para onde podemos ir? E como?
Se formos pela porta do auditório
até as quadras de tênis
e atravessarmos o centro de inglês,
podemos chegar à montanha.
Se conseguirmos chegar à montanha,
chegaremos a Yangdong.
Fiz trilhas lá com meu pai algumas vezes.
Não acha muita loucura tentar?
Eu não vou. Estou com medo.
E se os zumbis nos pegarem?
Ninguém vai nos salvar se ficarmos aqui.
Só nós podemos nos salvar.
Vamos.
Se algo acontecer,
eu grito e atraio os zumbis.
No máximo, morrerei sozinho.
Então vamos.
Não diga isso.
Todos devemos viver.
Se alguém tiver que morrer,
vou morrer por eles.
Por causa da chuva,
todos os cheiros estão misturados.
A chuva faz muito barulho.
Os sentidos dos zumbis estão entorpecidos.
A zumana deve estar falando a verdade.
O que é "zumana"?
Uma pessoa meio…
desumana às vezes.
Vamos?
E a presidente é forte.
Vamos confiar nela.
Não estou forte agora.
Por que não?
Não sei.
Alguns podem não conseguir acompanhar.
Ninguém pode cair.
Vamos formar pares e dar as mãos.
Para nos protegermos.
Certo!
Ei.
- Wu-jin, Vamos.
- Certo.
Ei.
Fique atrás de mim.
Vamos sobreviver primeiro.
Depois conversamos.
Falou!
- Cuidado.
- Certo.
Não solte minha mão.
Entendi.
Droga!
- Droga!
- O que está fazendo?
Foi mal.
- Você está bem?
- Sim.
Venha comigo.
Cuidado.
- O que foi?
- Espere.
Eles estão aí?
Vamos.
Ei. Eles estão estranhos.
Silêncio.
Venham ver.
Parecem um bando de imbecis.
Ei.
Estou congelando.
É a chuva.
Ei, vamos.
É a nossa melhor chance de escapar.
Vamos subir a montanha
por trás daquele prédio.
Vou atrair aquele zumbi para lá.
Use esse tempo para sair.
Não.
Vou atrair aquele zumbi.
Vamos ficar junto da parede
e atravessar por ali.
Abaixe-se.
Fique abaixado.
Vão pela parede.
Certo.
Sigam pela parede.
- Lá atrás?
- O quê?
Eu vou primeiro.
Por aqui.
Cheong-san.
Mãe?
TODOS OS PERSONAGENS,
LOCAIS, ORGANIZAÇÕES
E EVENTOS DA SÉRIE SÃO FICTÍCIOS
Legendas: Gustavo Sobral